الحديث عن الأسماء.
هناك قصة غريبة بخصوص أسمائنا.
عن أسماءك؟
سمعت أن والدة الولادة
من أواخر شينيتشي الذي توفي في طوكيو ،
أمر بتغيير اسمه من قبل
كانت على وشك تسجيل ولادته.
قبل ذلك بقليل؟
نعم. في البداية ، كان اسمه شخصية كانجي تقرأ هيتوشي.
لماذا تغير اسمه؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
أخبرني شينيتشي أنه كان بسبب ذلك
قال الأب إن اسم هيتوشي كان بسيطًا جدًا وغيره.
صحيح أنه لا يوجد سوى عدد قليل
من السكتات الدماغية في كانجي هيتوشي ، لذلك انها بسيطة ولكن...
وإذا كان تاكاكو صبيا ،
شخصية كانجي "كو" و "كي"
كان سيتم تطبيقه.
إذا كانت يوشيا فتاة ، لكان اسمه يوكا
مع شخصيات كانجي "معبد يوتن" و "زهرة".
لو كانت تومواكي فتاة لكان اسمه شيهارو
مع شخصيات كانجي "المعرفة" و "الربيع"
هل الأسماء حقا تلك التي اختارها الرئيس Tsunechika؟
نعم. قال الراحل كيجي وميواكو وساكي نفس الشيء.
يبدو أن هناك نوعًا من السر وراء الأسماء.
نعم. لكن هل هذا صحيح
قصة كون الجاني بيننا ، الأطفال بالتبني ،
وأن الشخص يستخدم الكلب الشيطاني
للقضاء على سلالة عائلة إينوبوشي؟
لا نعرف ذلك بالتأكيد حتى الآن
ولكن من المؤكد أن شخصًا ما يستخدم خدعة
لارتكاب جرائم قتل متسلسلة!
لدينا بالفعل تلميحات حول خدعة الكلب الشيطاني
يتم استخدام هذا أيضًا!
ما مع قطعة القماش هذه؟
كان على الأرض بالقرب من المكان توموكي
تعرض للهجوم من قبل الكلب الشيطاني!
لا توجد بقايا محترقة أو رائحة زيت
ولكن من المؤكد أنه تم استخدامه لشيء ما.
إذا كان لديك مثل هذه الأدلة عليك ،
لماذا لم تأخذها إلى الشرطة على الفور؟
Ta... Takako.
نحن .. كنا على وشك أن نأخذها إلى الشرطة.
و ، ميوكي.
تركت الغلاية تغلي على الموقد المحمول ، كما تعلم!
أوه ، أنا آسف!
كنت أخطط للعودة مباشرة ، كما ترى.
حسنًا ، أعتقد أن الوقت قد حان لكي نذهب لتناول العشاء.
أعتقد ذلك. قبل الأكل ،
أود أن أسأل الرجال الذين عادوا إلى المنزل
ماذا كانوا يفعلون أيضا.
في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
يتم حل اللغز بالكامل.
الفصل الأخير من سلسلة الكلاب الشيطانية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
الرئيس السابق لأسرة إينوبوشي ،
توفي Tsunechika قبل خمس سنوات ،
والرأس الحالي ، أرمل ساتومي هو السرير.
إذا توفيت ، فإن العقارات الشاسعة
سيورثها الأطفال الثمانية بالتبني.
ومع ذلك، فإن الأطفال بالتبني
يموت وفيات غريبة واحدا تلو الآخر.
هل يمكن أن تكون لعنة الكلب الشيطاني غارقة في النيران
هذا يهاجم عائلة إينوبوشي؟
وظهر الكلب الشيطاني أخيرًا أمام أعيننا.
ما هي هوية الوحش الذي غارق في النيران
هذا يهاجم البشر؟
من على الأرض هو الشخص الذي يتلاعب بالكلب الشيطاني؟
"قلعة Inubushi ، الكلب شيطان مشتعل"
"(فصل الأميرة)"
مرحبًا ، ران. هل يمكنك حل هذه المشكلة؟
"ارتداء النظارات والتفكير في ذلك" هو التلميح، أليس كذلك؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
نحن نشاهد إعادة تشغيل برنامج مسابقة
يتم بثه في وقت متأخر من الليل.
انها مثيرة جدا للاهتمام.
لماذا لا تذهب إلى الفراش؟ إنه بعد 01:00 بالفعل.
السرير مصنوع في غرفة الضيوف ، أليس كذلك؟
لكن ، معرفة أن الكلب الشيطاني قريب في مكان ما.
نحن خائفون جدا من النوم!
هيا.
هل يمكنك فك هذا الرمز بعد ذلك؟
إذا فعلت ذلك ، سأضرب الكيس من أجلك!
ربما كونان يمكن فك ذلك! إنه يرتدي نظارات إلى جانب ذلك.
وهذا يعني أن شخصية كاتاكانا من "النظارات" (ميجان).
يمكنك تغيير "أنا" من هذا الرمز إلى "ني".
القط في العلية!
أنا أرى! Megane يعني النظارات ،
لذلك يجب عليك تغيير "أنا" إلى "ني" وقراءتها.
أنا أرى.
لذا ، هذا ما كانت خدعة الكلب الشيطاني.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الجاني ...
لا يمكن أن يكون أي شخص آخر سوى هذا الشخص.
ماذا؟ تقصد يا أمي؟
انهارت؟
بلى. يبدو أنها حاولت الخروج من تحت الأغطية.
منذ أن سمع تاكاكو صوتًا غريبًا في الممر ،
ذهبت داخل الغرفة
ووجدت ساتومي مستلقية على الأرض أمام الدرج؟
نعم. كان فقط عندما غادرت للذهاب إلى الحمام.
أتساءل كيف يمكن أن يحدث شيء من هذا القبيل.
شيء ما على الأرض.
هم الخرز من حبات الصلاة.
دموع.
مهلا.
تمسك بثمانية حبات.
فقط الخرزة الرابعة من الأعلى هي حبة صغيرة.
ثمانية. الخرز. الكلب.
أنا أرى. إنها تلك القصة.
بعبارة أخرى ، عرف ساتومي ...
من بين الناس هنا كان القاتل المتسلسل!
مهلا. كازوها.
كازوها!
ماذا تفعل؟
هل ستذهب معي إلى الحمام؟
حسنا!
الجيز. أنت لست طفلاً ،
لذا ألا يمكنك الذهاب إلى الحمام بمفردك أم ماذا؟
لكن ، لقد هاجمني الكلب الشيطاني في الفناء هنا ، كما تعلم.
إذا كنت تعتقد أنه قد يظهر في المنزل هذه المرة ،
إنه مخيف ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، كيف تستيقظ نفسك يا بوبس؟
أراهن أنك قلق أيضًا يا أبي؟
بعد كل شيء رأيت الكلب الشيطاني أيضًا.
نوع من.
طفل النظارات والمحقق الشاب من أوساكا
يبدو أنه نائم بسرعة ، رغم ذلك.
بالطبع بكل تأكيد!
كانوا يقولون شيئًا مثل
لقد اكتشفوا من هو الجاني ...
لقد ...
لقد اكتشفوا من هو الجاني؟
تقصد أنهم اكتشفوا الجاني
هذا من بين الأطفال بالتبني؟
نعم ، على الرغم من أنهم لم يخبرونا من هو.
يبدو أنهم توصلوا إلى دليل
بعد سماع أسماء الأطفال بالتبني!
سمعت عن الأسماء؟
مثل اسم ميوكي كان تاماكي.
لو ولدت (تاكاكو) صبياً لكان اسمها
باستخدام شخصيات كانجي "فكر" و "موسم".
إذا ولد يوشيا فتاة ، لكان اسمه يوكا ،
باستخدام شخصيات كانجي من "معبد يوتين" و "زهرة".
إذا كانت تومواكي فتاة ،
كان اسمه يعني "تعرف الربيع" ، وضوحا Chiharu.
أوه ، وشينيتشي الذي مات في طوكيو
يبدو أنه تم تسمية "جين" في الأصل
باستخدام شخصية كانجي واحدة فقط.
يا.
أتساءل عما إذا كان له علاقة بخرز الصلاة
أن ساتومي كان يمسك بقوة منذ فترة ، بعد كل شيء؟
كانت تحمل حبات الصلاة؟
يبدو أنها خرجت عمدا من السرير
وكانت تحمل حبات الصلاة التي أخرجتها من الدرج!
علاوة على ذلك ، يبدو أن السلسلة قد تم قطعها
ويبدو أنه لم يكن هناك سوى ثمانية حبات على السلسلة.
ثمانية حبات؟
ربما يكون نوعًا من الحظ أو شيء من هذا القبيل؟
لكن ، أتساءل عما إذا كان هناك أي نوع من الحظ
التي استخدمت ثمانية حبات؟
لا. انها ليست للأسف ، ولكن بدلا من ذلك ، قصة.
قصة؟
ثمانية حبات وكلب شيطان
والحكم من أسماء الناس هنا في الأسرة ،
الاحتمال الوحيد هو "ثمانية سجلات الكلب"!
ثمانية سجلات للكلاب؟
ما هذا؟
هل هي قصة ستساعدنا في العثور على شيء؟
تقصد أنك لا تعرف؟
إنها رواية مشهورة بحجم كبير كانت
كتبه باكين تاكيزاوا ، كاتب عظيم في عصر إيدو!
هاجم من قبل العدو ، يوشيزان ساتومي ،
الذي رأى سقوط القلعة أمام عينيه ،
يخبر كلبه الحبيب ياتسوفوسا ،
"إذا أحضرت لي رأس بندقية العدو ،"
"سأعطي ابنتي الأميرة الصمامات لك."
سماع هذا. Yatsufusa غارات أرباع العدو
ويعيد رأس بندقية العدو حقًا.
الأميرة فوس ، بعد أن قالت ،
"سواء كان كلبًا ، يجب أن يحتفظ العاهل دائمًا بكلماته ،"
"يتماشى مع ياتسوفوسا وتحصر نفسها في الجبال".
هذه هي الطريقة التي يذهب بها الجزء الأول من القصة.
ماذا؟ ماذا مع الكلب؟
أعتقد أنه ملعون.
بالضبط!
الحقيقة هي أن يوشيزان أصبح رب القلعة
بعد قتل التجنيب الغادر
الذي قتل الرب الأصلي للقلعة.
عندما تامازوسا ، زوجة التجنيب الذي قتل ،
كان يجب قطع رأسها تركت وراء الكلمات التالية.
"حتى لو كنت سأموت ، ستبقى روحي كروح شبحية"
"ولعن عائلة ساتومي لأجيال قادمة!"
مما يعني أن الكلب ملعون
من قبل هذا الشخص يسمى Tamazusa؟
بلى. اختفت اللعنة التي تم وضعها على ياتسوفوسا
بفضل سوترا أن الأميرة الصمامات ظلت تقرأ له ولكن...
و .. و؟
ماذا حدث للأميرة والكلب بعد ذلك؟
يوشيزان يأمر له فاسال ،
"تخلص من الكلب الملعون وإنقاذ الأميرة الصمامات."
ومع ذلك ، الأميرة الصمامات التي تحاول حماية Yatsufusa ،
تفقد حياتها.
في ذلك الوقت ، ثمانية حبات من حبات الصلاة
التي كانت الأميرة عليها ، طارت إلى السماء.
ثم ثمانية محاربين بأسماء كلب
من مناطق مختلفة اشتعلت الخرز ،
وبدأ كل منهم بحياتهم المتقلبة من ذلك الحين.
هذه هي الطريقة التي تذهب بها سجلات ثمانية كلاب.
لكن كيف تتصل الأسماء؟
كان لكل من الخرز الثمانية شخصية كانجي بداخلها.
جين ، جي ، ري ، تشي ، تشو ، شين ، كو ، تي.
"جين ، جي ، ري ، تشي ، تشو ، شين ، كو ، تي"
هذه الشخصيات جينجيهاكو كانجي التي تراها هنا!
ولكن ، لا يتم تضمين تلك الشخصيات كانجي
في أسماء أهل عائلة إينوبوشي!
كان اسم شينيتشي "جين" يقرأ هيتوشي ،
لكن يبدو أنه تم تغييره لأن الاسم كان بسيطًا جدًا.
ليس لأنه كان بسيطًا جدًا.
لقد تجنب ذلك لأنه لم يعجبه ، ما تراه هو ما تحصل عليه!
إذا قمت بإضافة الشخص الراديكالي
إلى الخطين الأفقية في حرف "ichi" ،
سيجعل شخصية كانجي "جين".
صحيح.
أنا أرى! لذا ، ليس الأمر كما يبدو في الواقع
لكنه قسم شخصية كانجي إلى أجزاء
وإدراجها في الأسماء!
في اسم تاكاكو ، الراديكالية العليا لشخصية كانجي لـ "كو"
وتم الجمع بين شخصية كانجي "كو
لجعل شخصية كانجي "كو".
في حال كانت لتكون صبيا ، اسم كوكي
لديه نفس أجزاء كانجي فيه!
ثم ، في حالة يوشيا ، فإن السكتة الدماغية الجذرية وآخر نفض الغبار
في شخصية كانجي "يا"
يجمع لجعل شخصية كانجي "rei".
في اسم توموكي ، تمت إزالة الهيكاري باسمه
لجعل شخصية كانجي "تشي".
في حالة الراحل كيجي ، ستكون شخصية كانجي المشتقة "تشو" ،
ميواكو ، "جي" ،
ساكي ، "شين" ،
والرئيس Tsunechika ، "tei".
ثم تسمى ساتومي "أميرة"
لأنه من خلال الجمع بين شخصية كانجي "امرأة"
هذا في الجزء السفلي من "ساتو" و "مي" ،
شخصية كانجي "أميرة" مصنوعة ، أليس كذلك؟
حق! أنا متأكد من أن الرئيس Tsunechika
أحب ثمانية سجلات للكلاب ،
لذلك أدخل الأحرف داخل الخرز ،
إلى أسماء أطفاله!
لكن ماذا عن ميوكي؟
أتساءل ما هي الشخصية؟
يبدو أن الاسم الذي كانت عليه قبل أن يتم تبنيه
تم قراءة "ميوكي" ولكن مكتوبة مع شخصية كانجي واحدة.
ثم ، لا يوجد خطأ من هو الجاني.
إذا قمت بإزالة أعلى خط أفقي في
شخصية كانجي "ميوكي تاماكي"
ودمجها مع الاسم الذي كانت تملكه سابقًا ...
يصبح "تامازوسا"!
هذا هو اسم الروح الشبحية التي لعنت عائلة ساتومي
في سجلات ثمانية كلاب! ماذا؟
أوه ، لا!
هل تقول أن ميوكي هو القاتل المتسلسل
من يتلاعب بالكلب الشيطاني
ومهاجمة أهل عائلة إينوبوشي؟
هل تقول أن ميوكي هو القاتل المتسلسل
من يتلاعب بالكلب الشيطاني
ومهاجمة أهل عائلة إينوبوشي؟
بلى. من المحتمل أنها تعيد سن دور تمازوسا
وفي كل مرة تقتل طفلاً بالتبني ،
تترك شيئًا مستديرًا في الخلف
موقع الجريمة كدليل على ما فعلته.
لا يمكن أن يكون!
ميوكي شخص لطيف.
فقط لأنها شخص لطيف ،
هذا لا يعني أنها ليست الجاني.
أوه ، لا.
هيجي! هيجي ، قل شيئًا!
ميوكي ليست الجاني ، أليس كذلك؟
هاه؟
هيجي ليس هنا.
كونان ليس هنا أيضًا! لا مزحة!
مهلا.
ألم تخبرك ميوكي أنها ستفعل شيئًا الليلة؟
قالت إنها ستذهب إلى غرفة ساتومي لتجاوزها.
كانت ستخبر ساتومي بعدم التسلل
من تحت الأغطية مرة أخرى.
ماذا؟ مكان ميوكي غير معروف؟
اعتقدت أن الوقفة ستكون صعبة بالنسبة لها
لذلك جئت إلى الغرفة لأخذ مكانها ،
ثم وجدت هذه الرسالة.
رسالة؟
سوف أتون لجميع الجرائم التي ارتكبتها
في الكوخ حيث رفعت الكلب الشيطاني.
ميوكي.
أوه ، لا. لا يمكن أن يكون.
ميوكي ...
هي الجاني؟
لماذا هي ...
أليس هذا السكوتر ميوكي؟
مهلا. لا تقل لي أن البنزين يتسرب منه.
و؟ من سيذهب للتحقق؟
ليس أنا!
أنا لن أذهب أيضًا.
السيد. المحقق ، تذهب.
إذا كان هيجي هنا ، فأنا متأكد من أنه سيشحن هناك.
صحيح. أتساءل أين ذهب كونان أيضًا.
ماذا؟ كلب شيطان؟ لقد ظهر!
إنه يتجه إلى الكوخ!
مهلا ، إذا كان البنزين يمسك النار ، والكوخ وجميع سوف تنفجر.
كونان؟
ليس جيدا! تشغيل لذلك!
انظر ، لا بأس! لا يوجد شيء تخاف منه.
هاه؟ إنه لا يحترق.
إنه أحمر فقط.
علاوة على ذلك ، ما هو هذا القماش الموجود على الكلب؟
ألسنة اللهب الافتراضية! -هيجي.
النيران الافتراضية؟
"ألسنة اللهب الافتراضية" - تم استخدامه على المجموعة
من برنامج مسابقة التلفزيون الذي كنتم تشاهدون أيضًا ، أليس كذلك؟
إنه لهب مزيف تم إنشاؤه بواسطة ضوء LED أحمر لامع
على قطعة قماش لامعة مصنوعة للرفرفة في مهب الريح!
نفس الشيء مع هذا الكلب!
القماش ملفوف حوله بحيث عندما يعمل ،
القماش يرفرف في مهب الريح.
وتم لف ضوء LED أحمر في القماش
لجعل الكلب يبدو وكأنه كلب شيطان غارقة في النيران!
إذا قمت بإيقاف تشغيل الضوء باستخدام وحدة تحكم عن بعد ،
سيختفي الكلب أيضًا ، كما ترى!
إذن ، كيف تشرح آثار أقدام النار؟
حسنًا ، شاهد عن كثب!
يتم تزوير أخف وزنا يمكن التخلص منها
حتى يتم فتح المكان الذي يوجد فيه الغاز
وخط البيانو مرتبط به!
مما يعني أن الشيء الذي شممته عندما سقطت
هل كانت رائحة غاز الولاعة؟
نعم ، الغاز في الأصل عديم الرائحة ،
لذلك نظرًا لأنه ترك خطير بهذه الطريقة ،
لقد صنعوا لرائحة مثل البصل الفاسد!
عندما هاجمتم يا رفاق من قبل الكلب الشيطاني
في سكن إينوبوشي ،
لأنك سقطت ، علقت هذه الولاعة في الأرض
وهذا هو السبب في آثار أقدام النار
تم قطع فقط في تلك البقعة!
لكن ، بغض النظر عما إذا كان الغاز ينبعث ، إذا لم يكن هناك حريق ...
موقد الفحم الموجود داخل شبكة الأسلاك
على ذيل الكلب هو ما أشعل النار!
مع هذا ، عندما يتحرك الكلب فوق الولاعات ،
سوف تنمو النار أكبر وأكبر.
أنا متأكد من أن هذا الكلب لم يهاجم الناس
ولكن بدلا من ذلك كان مجرد اتباع رائحة المنارات
أن الجاني اصطف على الأرض.
لكن بعد أن تعرضنا للهجوم في ساحة المنزل ،
لم نر أي منارات من هذا القبيل على الأرض.
وضعه الجاني حتى يتمكن الكلب من ذلك
عقد حافة خط البيانو في فمه والعودة.
بعد اختفاء الكلب الشيطاني ،
صوت الثرثرة الذي سمعته ،
الذي بدا وكأن النار كانت تقفز كان ذلك.
تشغيل مع هذا العديد من المنارات تعلق على خط البيانو ،
سوف تتعثر الولاعات على الأرض الوعرة
وجعل هذا الصوت.
لكن عندما هوجم توموكي ،
اشتعلت ذراعه النار واحترق ، أليس كذلك؟
بالطبع تم حرقه.
لأنه أشعل النار بنفسه.
لقد فعل ذلك من أجل جعلها تبدو
كان الكلب الشيطاني غارقًا حقًا في النيران!
إذن ، هل توموكي الجاني؟
لكن ألم يهاجم من قبل الكلب الشيطاني؟
كل ما فعله الكلب هو الانقضاض على صاحبه
لأنه كان سعيدا!
بينما كنا في الكوخ نتحقق من الأشياء ،
اصطف خط البيانو مع المنارات المرفقة به
أنه أخفى حقيبته على الأرض ،
ثم استخدم صافرة كلبه
لاستدعاء الكلب الذي كان لديه كحيوان أليف
وأبقى في كوخ آخر!
بعد بلعق الكلب
والسقوط على بقعة عمياء من البنك ،
أطفأ ضوء الكلب وجعله يعود إلى المنزل
ثم أشعل النار في ذراعه!
وضع البصل على الفور ثم ،
لتمويه الرائحة التي رائحة كازوها!
مما يعني أن الرسالة التي خلفها ميوكي
التي قالت أنها سوف atone للجرائم التي ارتكبتها...
ربما هذا ما كتبه توماكي!
من أجل تأطير ميوكي كالجاني!
ثم أين ميوكي؟
تم وضعها للنوم وفي ذلك الكوخ ،
لذلك نقلنا لها إلى مكان آخر.
ميوكي كان يبحث عن شيء هنا مع توموكي لذلك...
أعتقد أنه طُلب منها الذهاب للبحث عن دواء ساتومي
أن توموكي قال أنه سقط عندما تعرض للهجوم
من قبل الكلب أو شيء من هذا القبيل.
كانت ... هل كنت تشاهد؟
بلى. طاردتك من المنزل ، لذلك اكتشفت ذلك على الفور.
أخذت ميوكي الذي وضعته للنوم ، إلى الكوخ
لجعلها تبدو وكأنها انتحرت
عن طريق حرق نفسها جنبا إلى جنب مع الكلب شيطان.
أوه ، لا.
لا فائدة من اللعب الغبي!
لأن الكلب لن ينسى صاحبه!
والسبب هاتشي ينبح عليك
ربما لأنك تشم مثل هذا الكلب.
إلى جانب ذلك ، ساتومي يعرف كل شيء عن ذلك!
ماذا؟ حسنًا ، لقد كذبت بقول ذلك
كنت بجانبها تراقبها مباشرة
لإنشاء alibi الخاص بك ،
على الرغم من أنه كان من الواضح أنه سيتم الكشف عن كذبتك في الوقت المناسب.
كان ساتومي يحمل الخرزة الرابعة السوداء
من أعلى جميع الخرز الثمانية.
يتوافق مع الاسم الرابع تشي ،
عند القراءة من أجل جين ، جي ، ري ، تشي ، تشو ، شين ، كو ، تي.
بمعنى آخر ، الشخص الذي يأتي رابع تشي ، هو أنت ، الجاني!
ربما كانت آثار الدموع على خدي ساتومي بسبب ذلك
أرادتك أن تكون أول من اكتشف ما كانت تفعله ،
حتى تتمكن من تحويل نفسك إلى الشرطة.
كان ذلك لأنها لم تعد تريد منك ارتكاب جريمة بعد الآن.
لم أرغب في التخلي عن ذلك
هذا السكن مثل القلعة Inubushi!
لكن ضريبة الميراث كانت مرتفعة للغاية.
لهذا السبب من أجل زيادة كمية الميراث ، أنا ...
أنا فقط لم أستطع التخلي عن المنزل المليء
مع ذكريات الأم ساتومي التي كانت أكثر لطفًا من والدتي.
ليست تلك القلعة.
أنا فقط لم أستطع تحمل التخلي عن تلك القلعة!
حسنًا ، لقد فعلت ذلك مرة أخرى ، عمل جيد بالنسبة لي.
يبصق كل شيء في غرفة الاستجواب!
قال إنه قتل الأربعة
لأنهم لم يكونوا متعاونين للحفاظ على القلعة.
لكن ، ألم يتخلى شينيتشي عن حقه في الميراث؟
قال إنه يريد أن يجعل الأمر يبدو
كانت أفعال تمازوسا ،
بدلا من القتل المرتكب بسبب مشكلة الميراث.
يبدو أنه اعتقد ذلك بصدق
ميوكي كان تامازوسا الذي جاء لتدمير القلعة.
لأن ساتومي انهار
بينما كانت في الخارج تجمع الخضار الجبلية مع ميوكي.
أوه ، لا.
سأحمي هذه القلعة!
ميوكي
لأنه بعد كل شيء ،
أنا أميرة هذه القلعة ، تمامًا مثل الأم!
حسنًا ، على الرغم من عكس الأم.
أنت أميرة خام جميلة.
يا له من وقاحة!
لا ، كلاكما متماثلان.
إذا قمت بدمج شخصية كانجي "الصمامات" من Inubushi
والشخصية "hime" (الأميرة) في الأسماء الخاصة بك...
كلاهما يقرأ "Princess Fuse"!
صوت العزف على البيانو.
من تأليف يوهان سيباستيان باخ.
الهواء على سلسلة G.
مهلا ، نحن في ورطة! الجاني لا يزال هنا!
بأي حال من الأحوال ، من الأفضل أن نخرج من هنا!
لكن ، علينا إنقاذ ذلك الصبي!
يا رفاق ، ابق بالقرب مني!
إذا انفصلنا ، فنحن لا نملك فرصة.
كونان التالي ،
"السر الذي تلعبه اليوميات (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"خريطة"
في الحلقة القادمة ، سنكون تحديا
حل الغموض الذي يتطور حول يوميات في فيلا
حيث يسمع صوت العزف على البيانو!